# UniWA Scheduler

To UniWA-Scheduler είναι μια διαδικτυακή εφαρμογή δημιουργίας προγράμματος εξαμήνου και εξεταστικής για τους φοιτητές του Πανεπιστημίου Δυτικής Αττικής.

[Φτιάξε το δικό σου πρόγραμμα εδώ!](https://vaggm.github.io/uniwa-scheduler)

Τα προγράμματα που δημιουργούνται από την εφαρμογή βασίζονται σε δεδομένα από το [Αιθουσιολόγιο του Πανεπιστημιού Δυτικής Αττικής](http://classschedule.uniwa.gr/) και περιλαμβάνουν μόνο τα μαθήματα θεωρίας.

Η ενημέρωση του Αιθουσιολογίου γίνεται αποκλειστικά από το κάθε τμήμα του πανεπιστημίου.

## Λειτουργίες
Η δημιουργία προγράμματος εξαμήνου και εξεταστικής κάνει τα εξής:
- σε ενημερώνει αν δει κάποια μαθήματα να συμπίπτουν την ίδια ώρα
- παράγει ένα table preview του προγράμματος που δημιουργήθηκε
- επιτρέπει την εγκατάσταση του ολοκληρωμένου προγράμματος σε μορφή excel

Το ολοκληρωμένο πρόγραμμα σε excel περιλαμβάνει:
- όλα τα μαθήματα ακόμα και αυτά έχουν συμπίπτουν για φοιτητές που δηλώνουν μαθήματα από διαφορετικά εξάμηνα
- επεξήγηση τοποθεσίας των αιθουσών για τα επιλεγμένα μαθήματα για πρωτοετείς φοιτητές (κτίριο, όροφος, αίθουσα)

## Προσοχή!
Τα μαθήματα εργαστηρίων και τα μαθήματα που πραγματοποιούνται με ομάδες χρηστών από άλλες πλατφόρμες, όπως eclass ή moodle, δεν υποστηρίζονται από το Αιθουσιολόγιο. Οποιοδήποτε λάθος, όπως λανθασμένη ώρα/αίθουσα ή και απουσία μαθήματος, οφείλεται στους διαχειριστές του Αιθουσιολογίου από το αντίστοιχο τμήμα του πανεπιστημίου.

Προτείνεται o επανέλεγχος του προγράμματος με το επίσημο πρόγραμμα του τμήματος.

## Άδεια Χρήσης & Αναφορά (License & Attribution)

Αυτό το έργο παρέχεται υπό την **Άδεια MIT** - δείτε το αρχείο [LICENSE](LICENSE) για λεπτομέρειες.

## Πώς να κάνετε αναφορά
Εάν χρησιμοποιήσετε ή αναδιανείμετε αυτόν τον κώδικα, παρακαλείστε να συμπεριλάβετε έναν σύνδεσμο προς αυτό το αποθετήριο (repository) και να αναφέρετε τον δημιουργό:
**[Evangelos Mitikas]** - [https://github.com/VaggM](https://github.com/VaggM)
